1. Qual é a média, mediana e desvio padrão do comprimento das pétalas de todas as espécies?

2. Qual espécie de flor tem a maior largura média de sépala? E a menor?

3. Existe uma correlação entre o comprimento e a largura das pétalas? E entre o comprimento das pétalas e o comprimento das sépalas?

4. Usando o algoritmo de agrupamento K-means, quantos clusters são ideais para representar as diferentes espécies de flores Iris?

5. Quais características (comprimento da sépala, largura da sépala, comprimento da pétala, largura da pétala) são mais úteis para distinguir entre as diferentes espécies de flores?

6. Usando o KDE, como é a distribuição da largura das pétalas para cada espécie de flor?

7. Existem outliers nos dados? Como eles afetam a distribuição das espécies de flores? Plote os dados em scatter plots e dê destaque com cor vermelha para os outliers.

8. Qual é a probabilidade de encontrar uma flor Iris-versicolor com largura de pétala entre 1.5 e 2.0 cm?

9. Como as medidas das sépalas se comparam entre as espécies de flores? Existe uma diferença significativa?10. Existe uma relação entre o comprimento das pétalas e o comprimento das sépalas em uma determinada espécie de flor?

11. Qual é a relação entre a largura da pétala e a largura da sépala para as diferentes espécies de flores Iris?

https://www.linkedin.com/posts/samiramendes_estava-procurando-um-curso-para-revisar-os-activity-7175960110832226304-lWx7/?utm_source=share&utm_medium=member_android